RESOLUSI FINANSIAL
- Dahulukan kebutuhan daripada keinginan
  * Jika kebutuhan sudah terpenuhi semua, baru boleh menyalurkan keinginan.
- Harus rajin menabung
  * Tapi tidak boleh sampe tidak makan jika lapar.
- Hindari pinjam meminjam
  * Pinjam meminjam itu sensitif.
- Jika terpaksa meminjam, harus dikembalikan tepat waktu
- Harus konsisten
- Tetap sabar

Di bagian ini menggunakan github desktop
- Sekarang masih menggunakan github desktop, tapi kedepannya mungkin akan belajar git versi command line.